丹尼尔：你好，欢迎。
2月27日，2023年。
我们是活跃推理实验室在这里
数  . 与 作为
泰瑞和阿里也是如此。
谢谢你们所有人参加。
这应该会是一个非常有趣的讨论。
让我们先从……开始
介绍和开始 Thomas，
欢迎，请问你是如何到来的
与这本书一起合作撰写
帕佐卢和弗里斯顿？
Thomas: 谢谢你非常感谢
因为有我在。
我们是如何写这本教科书的？
好问题。
我猜想是吉奥万尼那个人
really had the idea and pushed for this.
但我觉得卡尔之前已经提过了
被编辑联系过
管理这本书应用的 up 把握
当乔万尼有了这个想法时
他会做出一个非常有用的贡献，他
我和许多讨论关于
他在伦敦和罗马都有
基于，差不多提出了一个计划和
来 了 一 段 东西 我们
期待对社区有用。
我猜想部分原因是因為我們
做这件事是有用的
那主动推理是非常
多学科领域，融合了类型的不同知识和方法
从各种不同的领域来的许多。
我認為我們所有人可能都面臨的一個挑戰
当我们开始的时候和我想
对这些话题感兴趣请告诉我们
那是常常很难尝试到
找到所有这些不同的话题，
正在寻找合适的背景时
他们并不都来自一个领域。
所以把所有的东西都放在一本书里
一致的记号，一致
语言，试图让它完成。
我们希望只会使领域变得
更易于让其他人理解一些
想参与。
Daniel: 如何做到这一点契合或
整合你的自身教育和
研究方向，比如涉及哪些阶段或
你移動的每個階段	while this
discussion was happening?
Thomas：嗯，我觉得是这样。
当我们最初开始讨论时，
那是可能是最后一年
我的博士论文。
所以到那一步我已經花了兩到三
几年才逐渐适应
主动推理。
相对近期在
学习一些关键的术语
我是材料，我觉得这还挺不错的
好的思考阶段
about what I would have wanted to know a
几年前
书写的实际工作然后
或 两年内继续
然后我就回到了那个阶段
临床培训，我也认为
也是从某种有用的角度来看
一些后来章节在思考
关于主动应用的
基础设施模型在上下文中的
临床状况和精神病学和
神经学和那些领域。
那是actually实际上真的
有趣的注释。
如何临床经验给了
书的视角，或者
学习这些抽象的书籍吧
和理論領域給出不同的
托马斯：这是一个好问题，我认为
你說得對，要突出這方面的生物
directionality of it.
两者在不同方面都很有用。
我想在臨床環境中
quite useful in terms of thinking, first
，與不同的種類互動
.
那么可能更熟练的人们
临床方面的可能有
更少的数学经验
计算方面的内容，但可能
仍然觉得概念很有用。
那么从那方面来说，这相当
有用的练习能够做到
交流事情。
然后就是某种交互
在患者的一方，尝试着
我认为这差别很大。
首先，与患者互动
对你的思考可能有影响
关于有趣的问题和
可能  使用 的 用于 推断 的
为了
但也要理解
如何提问以理解
个体患者可能会表现或
那为什么呢。
我认为这是一种有用的思维方式
关于，我想可能是两个层面上。
所以从理解的角度来说
理解特定种类的
病理学，从推理的角度来说
可能出了问题，但也有可能
理解你的主动术语
当你试图进行推断过程时
自己琢磨出来
问正确的类型的问题，
收集正确的信息和
测试那些内部假设。
我認為這是一個非常有用的做法
思考成为医生。
丹尼尔： awesome
Thomas：嗯。
丹尼尔：有很多话要说。
贝叶斯最优差异
诊断。
阿里或特里，任何想法上，
你有任何问题或评论吗
想要提高还是有后续问题？
阿里：好吧，实际上我只是想
问这个作品的目标受众是谁
这本书你有什么看法？
最低的前置条件以进行
全书？
因为我相信你會同意甚至
今天人与人的交汇
精通数学的人
有坚实背景的人
神经生物学领域相当狭窄。
's 此处 解决方案， 且 是  如何
你思考组织的
这本书的结构中可能有
适应各种受众？
Thomas：又一个非常好的
问题，我认为你讲得对。
强调那。
那交叉口相对狭窄
並且有很多人我想
感到参与那些类型的情感挣扎很困难
讨论的，你绝对
说那就是。
我认为一个解决方案是
你 guys 做了许多事情
关于设置这些阅读
群组，尝试打开那
提供伦理、教育资源。
我認為這真的非常重要。
关于具体问题的
这本书，它的受众是谁
and what are the prerequisites?
我想这可能取决于你想要什么
要脱出这里，你的目的何在
正在阅读中。
所以书中的某些方面，我想是
将更吸引某些观众的
其他面向其他类型的观众。
我希望读者或能希望的是
因为受众相对广泛
我们已经尽力提供背景信息
我们可以基本上在数学上
尝试神经生物学方面的内容
并且补充技能。
的不在那裡的人的集合
交点，谁会来，谁可能
需要一些更神经生物学的
需要更多了解的人或需要更多
数学と技術的な基礎。
但我认为最终，就像大多数一样
textbooks ，你不一定需要
來到思考，我要去
这本书里的所有内容当我都理解了
退出它。
有些人可能想，但其他人才会这样想
人们，取决于他们想要的
我真正想从这里得到的是
理解一些种类的理解
消息传递作为一种显现的
脑部。
而其他人们可能会来找我们和
說，實際上我已經懂一點
这是为了更了解
技术细节。
如果你是一位机器人学家来看，它
大概也不太重要关于
如何事物在大脑中实现。
如果你是神经生物学家，来到
你可能不需要知道这一点
你可以从概念上理解。
希望这个组织，特别是
将事情像附录一样放进去
详细信息请参见后文，尝试
保持大部分文本稍微更多一些
可访问。
早期章节相对轻松
在技术材料的基础上构建起来
更技术的方面。
丹尼尔：关于章节。
实际上， juste faire un rapide regard au
我们在Koda文档中是第几章了
我们使用，所以或许你可以直接说一句
每章几句话。
每一章的缩写是什么？
它在这十章里在做什么
工作？
托马斯：测试我的记忆。
丹尼尔：现在标题有了。
队在那裡。
托马斯：标题在。
丹尼尔：知识队列有吗？
托马斯：好吧，概述是关于什么
名副其实，描述的说明
接下来章节会有什么内容
尝试尝试引导人们。
有功劳
实际上，它往往
difficult to know where to begin when
你正在试图理解主动
推理和自由能原则
和贝叶斯的大脑以及所有那些
各种各样的事情，因为看起来像是
有这么多潜在的起点
点，所有的一切，最终都是我
思考，达成一致。
但知道你从哪里开始往往
非常困难。
所以这两章是这样设计的
明确承认
困难。
那么低路的想法是说，
让我们采取务实的观点
我们在将发展起来的想法上
基于神经科学的基于我们的
脑和的理解
心理学，以及已经建立的模型
开发以解释那些事情。
让我们把它们推到极限，
这是本质上自由能量
主动推理实验室中的原则
使用我们的内部模型来
驱动行为，并理解什么
世界 Around 我们之中发生着变化。
路视角是设计用于
采取不同的方法。
而是从什么开始
正在开发，而且是这样
自然神经科学中的自然轨迹
高路章节说的是
让我们从基本原则开始就
我们可以。
这是尝试平衡的一个棘手问题
確保我們沒有走得太遠
深度，我们这样做会让人们望而却步的
第三章，但足够让人们知道
可能会获得一些概念上的理解
你可能会去向哪里。
这里我们基本上是从那种
物理学，细胞的组织
underneath那裡的想法，以及如何
那些想法然后可以反馈到
事故的相同想法的是
神经科学家和心理学家似乎
已经相对自然地到达了。
但第四章才是事情开始的地方
开始变得技术性一些了
处理我认为的具体情况
正在实现这些模型
它们自己。
所以试图确切理解你是如何
构建一个内部模型，如何你
specify 它，写下来 数学 上
你怎么进行推理呢，你如何执行推理呢
那些，你是如何理解消息传递的
方案。
第五章然后退后一步
思考，就这个上下文而言
脑，在神经生物学的背景下
那些东西到底长什么样子？
我们如何理解那些推断的
不同种类的过程
生成模型在说什么方面
了解消息传递和突触
交流？
那些五章加起来 really
这是书的第一部分和
随后的五章则真正开始
通过实际应用来实现这个想法
所以第六章是大致的概述
章节，看看其余的部分
它是真的开始了。
如果你想要坐下来设计一个
模型，无论是概念上还是
计算上，这就是你
必须先通过才能构建
那是.
然后第七和第八章开始了
那種食譜通過你
多个例子，逐步构建不同的
概念，包括设计的模型
离散时间中你正在制定
的
在连续时间中建立的模型。
我们工作在连续动力系统上
和微分方程。
第九章 如前所述，一个
我对临床领域感兴趣
试图理解什么样的
人们使用的推理模型
怎么会出错。
那部分研究是
思考，然后我们如何把这些 fitting 到一起
模型并用它们来实际绘制
关于什么正在发生，的推断
个体们
然后第十章涵盖了最广泛的
视角并且看看这与之有何关联
到其他各种理论和想法的范围
两者在神经科学以及其它领域。
然后我保证附录 speaks
为自己。
丹尼尔： awesome
精彩概述。
让我们回到我们的问题。
那么你概述了第一部分
这本书是关于学习的，第二篇
书的一半是关于应用的
那从那份食谱开始。
所以如果第六章是配方，作为
自己做厨师和副厨，还有其他什么吗
你发现什么很重要了吗
餐厅？
你的全栈主动是什么
推理建模看起來像什麼？
可能总结成六或去
六不像之外，还有何
找到了是重要的作为部分的
模型之旅，尤其是与团队的合作
在  有不同的
领域特定知识的层次或
Thomas：我喜欢餐厅的比喻，
任何人首先需要做的
如果他们正在设立一家餐馆或一个
模型正在思考谁的
顾客是什么以及他们可能想要什么。
而在科学领域，你就是
思考，嗯，我该是什么类型的期刊
planning on submitting this to?
什么问题可以用来回答
读那些期刊的社群
感兴趣
这是非常重要的
第一步以便知道，你知道的是什么
actually trying to do with this model,
什麼不那麼好的主意often，
虽然你可以找到有趣的东西
做就是说，我是去
开发一个模型并计算它的
later on
你可能会把自己绑起来
做那點點點而已。
虽然探索是有价值的，
我猜想我们都同意，我想是在
术语和原料，相对而言
直白且故意如此。
我想这些想法可能是
模型应该是相对简单的
可访问，相对容易构建，
没有使用大
超级计算机或者类似的东西。
我开发的许多模型都可以
在笔记本电脑上运行，还算比较
直白地
所以显然，只是选择你的计算
语言以及你将如何
那现在有几个
我认为最well的是那个
正在开发中，但现在很多人都在使用
开发基于Python的实现
of accident schemes and particularly in
那么这就给你，我想，一些
关键成分，但然后是
认真坐下思考，嗯，
我现在如何实际上构建这一点
模型？
关键问题往往在于是否
你有一个特定的现象或一个
模型來進行它的思考，嗯，
我該如何實際上去做呢
构建呈现给
一个参与者执行那个任务，或
正在呈现给一个试图
这?
，那么你能解释那些数据是如何
生成，然后你就有效拥有了
生成模型隐含你的
代理者或者参与者或者其他任何人
应该能够使用来执行
那任务。
所以你真正需要做的就是
要如何创造出
实验刺激。
而且你一旦做到了这一点，你就几乎
已经创建了你的模型。
和其余部分来自预定义的”，
preexisting inversion schemes that
实际上最小化自由能量
那模型。
那么在那一步它变得相对了
直截了当。
我說這是相對的因為任何人都會
经验编码知道，花费了很多时间
花在调试和呕吐上
箭和花费一些时间尝试
通过一些搜索来找出原因
解决那件事的方法是动脑筋。
我認為這些都是很重要的部分
过程。
丹尼尔： awesome
奥利或特里在那道菜上
：模型问题，有什么想法？
阿里：嗯，其实我还想问
如果你有扩展计划吗
或 辅助材料到
包含其他语言如IMDP
任何其他包或者
后来出现会被广泛使用
?
因为据我所知，还没有
的具体GitHub仓库或类似东西
专注于这本书到目前为止。
那么你有在开发什么吗
这样的补充材料对于
书？
托马斯：我们目前没有。
可能是有趣的事情，意思是，
可能是有用的事情去做一下
社区以及
一种好像参与的方式和
参与了。
我想其中一个困难是
那在書中做這件事經常是
事物变化太快，等到它
那些包在书中出版了
移動了。
所以我认为对我们来说给出这个
简单例子 of 数学
到}为止
包中的一条原则
我们一直在参与开发作为部分
SBM 包中的「我们一直在
参与了开发的主动
那是那部分的routine作为一部分。
我认为这当然是个好主意
思考着有其他的仓库
有各种各样的在外面
demonstrations.
所以SBM包确实有各种
不同的演示，不同的
各种实现以及
不同种类的模型，是
真的很有帮助的资源。
我经常建议人们其中一点是
获取对如何的第一种感觉的方法
构建这些模型就是去看一个
那已经构建好了，他们去做他们的
最好拆了改变让它变得
它在不同方式下表现。
所以我认为你完全正确的是
代码示例以及它是如何工作的
實現是帶領人們的重要
这里。
但是，我认为你是绝对正确的
說這是真的很 helpful 呢
两者都有Python和Julia
不同的方法和示例
以便人们能够拿起来。
我完全同意。
当然，其中一个优势是
Python 和 Julia 都是开源
源和你并不一定使用
学术许可使用它，再次
我認為增加了人的數量
谁可以访问它。
丹尼尔：向某人概述
可能没有在风中前行
我们的小小文学角落的吹拂
最近几年
如何说主动推理
你的時間裡模型已經進化了
这是空间？
我们现在在哪里，大致来说
有应用吗
什么应用被开发或
今天有可能你在那时可能已经可以了
你的博士研究似乎像是
just 不可信？
托马斯：我认为如果我们退后一点，我会
suppose some of the earlier
都 是 在  之 中  实 现 的
连续域。
他们都基于像这样的
那是最初开发出来作为 sorts of
时间序列的过滤方法
推理。
那些东西然后装备上了主动
节奏比成分更重要
早期的主动推理类型
模拟。
很多都集中在那些事物上
运动领域，无论是眼睛
肢体的移动或控制。
到你某种程度上可以
开发手写，以及类似的东西
事物，其中一个有趣的事物
那開始基于那發生了
要思考你是如何得到
更sequential看起来的东西
从那些连续动态中涌现。
手写其实其实是真的
some simulations developed in which the
连续模型有效
有点像很多volter动态
在里面。
那想法是你可以大致上
常用于建模的动态系统
像捕食者猎物互动之类的事。
和一个峰值出现在
terms of a predator population sorry,
种群
被猎物吸引而来的峰值
捕食者吃猎物时，导致
在猎物种群中降落。
但然后当捕食者消失时，
回到 prey 就会有这种感觉
sequence of peaks from predator prey.
捕食者猎物。
你可以把它推广为然后就有
多个不同的群体，每个
利用其中一个开口。
你就会得到一系列的峰值
时间。
那是序列涌现的那种出现
从连续动力学，我想是之一
早期的关键步骤中的关键动作
思考一些稍微复杂的事情
认知方面是如何做到这一点
然后这是和这个。
阿尼尔·克兰计划并生成更多
.
所以就到这为止事情开始移动
更多是显式的离散或
那是当事情像马尔可夫决策时
的}领域或部分错}
观察马尔可夫决策过程。
所以那些模型说的是，我假设我的
世界是一个时间序列的状态
一个接一个，每个都
生成了一些观察。
从那些观察，我可以做出
关于状态的推断。
你可以然后说，如果我能采取行动，
世界，我可以改变序列
随时间演化的状态。
并且通过选择不同的行动或
那種方式，我可以改變它
序列
我实际上是计划并做出
决策。
所以這就是你會進入的地方
更深层次的认知领域。
早期的一些关键进展
我在做博士研究的时候
事物如深度學習的興起是如何出現的
决策过程。
所以这里的想法是世界中
,
进化在不同类型的时空中
尺度。
这是早期的一个例子
阅读当您移动时的想法
页面四周的眼睛，你差不多是这样
看一个单词或
那词里的那些字母。
但那词本身就是
句子。
你推断所需的时间
这是，将会更短
过了你思考的时间后
's 正 在 進行 中 的 句 子，
句子和段落，和
页面上的段落，以及页面和
这本书，等等。
所以有一个层次化的不同
时间尺度在我们周围的世界中。
一种解释那的方式
相对简单地在这些类型中
模型是简单地堆叠在上面
彼此
所以你现在在预测的结果是
从一个马尔可夫决策过程
类型模型我现在描述的现在反映
一个快速状态序列。
每个状态都是，没错。
这是不是图形。
然后每个那些结果都预测
另一个快速状态的序列。
所以剩下的就是，你最终会得到
顶级，非常缓慢的进展
状态之后的状态之后的状态。
对于每个那些状态，
这是句子，然后你有这个词
那句下面的文字是.
然后对于那些词语，你
每个 字母 都 可能 是
那句话中的每个字母。
然后那也就扩展了
我们在范围内的各种事情可以做
如何给予某种深层的时间感
到的我们
开发
有时候人们会这样称呼它
打破马尔可夫性质。
所以对于不熟悉的
这是马尔可夫性质的想法
每个时间步骤都只取决于
上一步
那你知道的所有关于接下来的
时间步就是正在发生的事情
当前时间步。
过去的一切在当下都是无用的
你知道嗎。
人们常常建议这意味着
這些過程是有效果的
记忆less。
因为只有我现在这里
事情，不是发生什么很重要
进入过去。
通过具有层次结构的方式来
你有一个更高层次的状态是
更慢地变化的
contextualizing, what's going on at the
更低层次，意味着快速
序列的变化实际上依赖于
對某樣much更慢的事物上
正在发生，而这本身是依赖于某种东西的。
对某种更慢的东西。
那给你一种记忆的感觉，它
打破马尔可夫性质的可能。
我 说 的 ， 我 们 算 是 开 始 起步
随着连续的出现
离散从连续，明确
建模连续模型，决策
探索和制作的某种形式的探索
一旦你把规划当作是
推断过程
你可以将这些堆叠起来
事物按层次进行并具有不同的范围
不同時間尺度打破了
马尔可夫过程让我们能够思考
像记忆和工作记忆这样的东西。
然后我想接下来的一个阶段
这些层次中的一个级别的。
实际上其实一切都很好
能够做出决策，但同时必须在某些事上
需要 实现
在由组成的世界中做决策
物理和肌肉长度的连续性
感觉输入。
所以把这类混合
模型一起，你可以使用你的
决策然后预测短序列
和在连续定义的轨迹
域
然后想必自那以后就有
一系列进一步的发展，主动
推理，实验室和地图设置以及
多个领域的多种发展
其他方向上有一些平行的研究。
那么其中的一些发展有
思考在其他中实现
语言。
那些发展中有的一些
思考组合的方法
从深度学习介绍开始
变异，自动编码器和功能
近似器和摊铺推理，
很多人在机器人领域都}这样说
社区一直在 pioneering
特别是那一种方向
那东西已经发展了。
而且我想另一个方向可能是
最近看到很多发展了
一直是某种底层原则
the physics that underwrites active the
原则以及你如何证明这种做法的合理性
动态和自由能来自哪里
从概念上讲，为什么它在  中有用
理解系统的行为。
所以我希望這是不是太多了
那是一次，但那只是略过一遍
of some of the developments that spring
关注过去几年的思维
丹尼尔： awesome
历史回顾。
阿里：我又有一个问题了
关于实际上这是一个问题
单纯的 Curiosity
你有特定的原因吗
采用这一特定的数学
书中的符号表示？
因为似乎有些像是这样
偏离了一些使用的记号
中的著名的论文有
文学。
我知道active inference的符号表示是
在各个地方使用不一致
文献，但即使是论文中
发表了之后
book written by Professor Prison or
, 我看不到這specific
那些论文中经常使用的符号。
我只想问一下原因
behind this choice.
托马斯： okay。
我完全同意你说的
那是不总是被使用了
始终
说起来，那里有一个
几种不同的张力影响
这是.
所以有一种想法是在很多
因为要发表的论文都是
仅处理主动性的某个方面
推理，而不是试图全部都去理解
它们可以某种程度上使用一种记号方式
那是你使用的符号可能是一样的
可能在其他领域使用而无需担忧
人們會感到困惑和
把一个变量误解为另一个变量
因为一切都是定义好的
那一个领域。
另一个方面是这取决于
在之上
目标受众是，有时是
记号的设计是为了匹配可能的
用于那个更广泛的领域中
我们尝试尽可能让它
尽可能一致 across 不同
领域。
有任何特定的符号notation
你正在想什么呢？
我能帮忙澄清吗。
是。
阿里：例如，作为非常简单的
使用ata处理外部状态
而不是被使用的x，或者S和
主动状态和感觉状态或
其他类型的下标矩阵的使用
和大写矩阵，这是用于
在一篇如『步驟為』的論文中不同
步骤教程，主动推理实验室和
这些记号上的分歧。
托马斯： okay。
是，有一些相当不错
插图。
所以像A和S这样的东西，你
常用于一些更
物理相关的论文。
决策过程论文，人们
将那些视为状态
likelihood矩阵的参数。
所以不幸的是，我们无法使用那些
相同的字母但不引起更多的意思
困惑。
所以我们那里的目标就是集中
更多的关于实际推断的说明
事物的這一面，實際上的
我们倾向于使用的实现
特别是 问题
设置。
当你构建时，那就是时候了
生成模型，特别是如果它是
连续域中，我经常使用X
这是我要推断的状态，
which from the perspective of the physics
类型论文是外部状态，
感觉状态
我记不得我们用的是Y还是O
感官状态或数据
好吧。
那 sorts 与 做 想法 的 关系 融合 了
在连续域中使用。
在许多设置中当你处于
尝试预测感官数据，通常为什么
会成为那个变量
用完就扔。
所以我 appreciation 它 可以 令人困惑，
sort of jumping between different
资源，但我们在这追求的
内部一致性就像
我们能够并且不希望过度装载
特定变量或符号。
阿里：谢谢。
丹尼尔：谢谢。
图 4.3。
我们发现自己又回到了
又。
这是为智者们，第七章和第八章。
它在顶部铺出了离散时间
时间在底部持续性地
他们的结构性相似性。
但它们也有一些非常重要的
差异。
你能，如你所見，如何看
离散时间与连续时间
模型有相似之处也有不同之处
such that you can lay them out in a
图形上或视觉上相似的方式，然而
有了一些关键的不同之处，
在每个节点中，Dean。
：如何它们相似和不同？
希望你希望通过
以这种方式展示图4.3？
托马斯：所以我认为他们
可以被视为相似的是
我们正在尝试表示某事物如何
在时间中演化。
那可能是状态s
离散时间或可能是
连续域。
当你试图说我是如何
把一组数字拼凑起来了
告诉我某样东西是如何演变的
进化中有一些不同的
那種方式你可以如何做。
我要告诉你去
在时间点1，然后我会
告诉你在时间两秒的地方
在时间三，等等，等等。
那是完全合法和
perfectly合理的写法
轨迹
它显然遗漏了所有的时候
在时间一和时间二之间，是
或可能不显著取决于
你正在处理的问题是什么。
第二種方式我們是這樣做
說，你可以使用所謂的
泰勒级数逼近或泰勒
级数或多项式表达式，或者是
轨迹。
所以本质上我们说的是
那你就构造一个函数
沿着那个轨迹的形状跟随
时间。
你可以构造那个函数 by
說，我們看看我在哪裡
現在這一點時間和我的
位置，我如何随时间改变？
如果你只是那两个变量
一起，你 juste 有一条直线
告诉你你现在的位置以及位置
你會是。
如果你然后考虑到了
加速，甚至可能有曲线
我是现在这里，我是在。
going to be there then.
而且你加入越来越多的元素
到這，所以變化率為
速度和变化的速率
速度的变化率，et
, 和再加上更多和更多
变化率，你实际上得到的是
更精确的功能，告诉
你在至少本地范围内，就在那里
你现在要去的地方是哪里
各种其他时候。
那么这个差异，无论是使用泰勒
序列系数，其实就是
连续变化的速率，或者通过使用
时间序列状态的序列就是了
在下部和上部 illustrated
，.
每个那些事物都有，正如你说的，
他们在很多方面有共同之处
他们的结构，以数量为准则
你需要能够掌握数字
描述他们，但各有其
你在尝试实际什么之上
模型
我想我倾向于认为
序列中的类别状态
时间在思考中很有用
关于与决策相关的一切
思考选择之间的差异
关于像语言和单词这样的序列
甚至在序列层面的视觉
你看向的地方做出的动作
然后下一个，然后下一个，而不是
continuously移动你的双眼
空间以平滑的方式。
Whereas the process of interpreting
来自你的感官数据
视网膜或来自你的伸展受体或
其他，或者从实际的角度来说
世界中的变量我想是
更能描述的非常有用
事物以连续的数字来表述
那些 sorts 的 连续 的
你可以通过的轨迹
使用这些泰勒级数类型
近似，通常被称为
在這種背景下作為 generalize 的
的
丹尼尔： awesome
Cool.
well，我们又回到了一个图示
和以及在中重复出现
九，但提供了很多背景信息
图9.1 所谓元基本的
推理。
那么你能描述一下正在发生的事情吗
这是在图中，是不是这样呢
每一个实证动物学家都会
你同意吗？
这是有争议的吗？
这是小说吗？
它是如何为主动推理做些什么的
当我们 conceptualize 我们的 empirical 任务
structurally like this?
你认为那正是如此
动物学家长期以来一直看到这个话题
这是有争议的事情吗？
Thomas：我想是这样。
我将通过图来说清楚，然后你
能告诉我那是如何学动物学家的
传统上来看是否是
contentious.
我会感兴趣。
这是这个图的想法是
强调当涉及心理学时
在神经科学领域，其中
尝试理解特定的
系统是行为或如何它是
或大脑或神经系统
方式。
有两个层面可以在中理解
看它。
从我的角度看，
作为实验者，你有什么数据
我正在测量，那可能是行为
那生物的测量结果。
可能是正在使用电生理学
测量
它是问它一个问题吗
临床那情境中的患者。
我現在基本上在試圖
优化我这个系统的模型。
现在，在神经科学和
我上面概述的设置类型，就是这样的
我们感兴趣的是那种系统
有自己其他模型的系统
各种系统。
那么我们正在探讨的问题是
对，那种参数感兴趣
我们感兴趣的是像这样的事物
这个生物对这种信念的先验
這件事或它思考的多準確
数据都是。
所以我现在正在要求参数我
question about are the parameters of the
另一个系统的信念。
所以这里的外面框，那个
参数正在进入，
这是我的另一个模型的本质
系统行为。
现在，这里内部的盒子，就是那个在
虚线还是实线，那是现在
代表了系统所具有的模型
理解周围的世界。
那么当我们构建我们的模型时
包含另一个模型在里面，而且
说，如果这生物相信这一点，
这是他们如何进行推断的
关于他们的环境并生成
我現在可以預測行為
我观察如果这个生物相信
这是什么。
所以主观客观的想法是
实验者的目标模型是实验者
它的信念和实验者
信念以及它们所做的观察
测量参与者所衡量的什么
实验参与者做。
和主观模型是
他们是。
那么，我想这就是我的总结。
这是这个图是如何工作的以及它的想法是
尝试传达。
现在，你可以告诉我行为学家如何
或
他们可能会发现有争议。
丹尼尔：我想一下，阿里或者
特里，你可以给出一个跟进或
思考。
我不认为，在原则上它是
contentious or dissentious.
然而，可能有明确或隐式的
隐含信念， irony地
我们只需简单地取一些这些
参数进入我们的实验
设置甚至选择
实验刺激。
我们可以将这些视为简单给定的，
这是一个非常频繁主义的观点。
然后针对观察到的行为，我们可以
僅使用描述統計。
我们将刻画预先定义的群体
我们将做T检验，我们将做ANOVA。
我们将得出一个p值。
它是频率主义一路走来
向前.
所以即使我们是做频率主义的
有一个生成模型，有一种感觉
如果我们只是收紧我们的实验
和它被传下来一样
错误，不是真正被绘制
从可能分布的可能
我们本可以做的实验。
如果我们上游钳制了
我们将只能进行实验
描述并最终发表没有
需要看看还有什么可能的
发生了。
这是图示以及我也认为
很微妙的  虚线 包围 即使 是  的
更大的盒子暗示就像
活跃临床医生与
对话或主动实验者
也迭代地吸引着他们
系统本身就是一个
adaptive epistemic过程，是 où oui，
你可以简化它，通过处理
参数和刺激序列作为
簡單給了，但那就沒有
访问生成模型。
那是生成过程实际上就是这样
for the subjective model.
所以概括原则上没有争议，
然而，有时与之不一致的
概念化，规划并分析。
因为这是一个有用的原因因为
在书中我们试图保持
, 在高路上或低路上。
但是當我們在討論時幾乎
有整个路线图并且有人在做
他们有自己的背景和问题
并且一切似乎都联系起来了
这些不同话题人们在
好奇，最终会带来他们
到主动推理。
所以去到这个元基础的图形有助于
在某些方面定位作者的方式
看到整个过程的
实验设计，观察和
认知建模
那也在最近被拆开了
领土谬误谬误工作。
阿里或特里，有什么想法或者问题吗
在我们剩下的十分钟里？
你想看什么图呢？
我们可以去其他地方。
阿里：也许我们可以问问失踪的
图。
我在第七张图里想那是。
丹尼尔：点yes 或者其他什么 7.2
下左。
托马斯：所以這實際上已經被修正了
我不太知道是怎么结束的
消失，但是一直在修正中
版本的
我把它保存自那个版本
front of me now and I can show you what
看起来像是，但抱歉
那。
它是谁？
丹尼尔：第128页的7.2。
: 老实说，我买到了一本
这本书没有它。
丹尼尔：所以已经有了一
半個分形維數
打印。
托马斯：是的。
不幸的是我认为那一个
修正了，还在在线版本中。
本质上会出现在
那幅图或者它做了什么在某些地方
打印 版本 是 错误 的 解决 方案
上述图中的状态。
因为这里的错误是
是
或负的自由能梯度。
所以本质上当你往下看自由
能量梯度，你实际上是
最小化你的错误。
那么在主动中这意味着就是
错误率实际上就是
状态改变和上面的剧情。
所以如果你看这个图中的状态
以上你想象这些率
那些行都变成了，那就是
你下面会得到什么。
丹尼尔：「Well, 在同一类别的主题上，
在第七章，我们进入了离散
时间生成模型，以及一点点
更少如此，但在后者模型中
在 7.13 和 我们刚刚看的
在 7.2，这些连续在哪里
离散时间模型？
托马斯：那是个好点子。
所以我想可能很重要
这里需要做出区分。
这是区分的
被推测出来的 things
时间离散步骤上的发生。
然后就是推断过程
自身，处理概率的
都是连续的。
它们在这种情况下可以在这个范围内变化
零到一之間且時間上
那推理发生了。
如果你想象一下
那你是这样分析这个图的
現在正在做一連串的
，你不是那种人吧
of continuously moving your eyes from one
下一个剧情推进
你正在制作一系列快速射击系列
从一个到另一个的 movements
下一个
每次你的眼睛
站住，你有一个新的数据点
你现在现在正在分析那。
你可以想象那之间每个
保持眼睛静止，一切
你的大脑中的其他东西不会就此停止。
所以一旦你得到了那个新数据点，
你的大脑现在有一些时间来模拟
那数据点以进行推断
它所看到的。
那些推论通过
continuous dynamics of what's happening
在你的神经元和各种网络中
跨过你的大脑。
你可以想象连续的
每个状态的变化
不 是 世界 上 的 变化
我们正在尝试推断，而不是被改变
我在当前查看的数据点里
在
所以我的信念关于它的变化
在前我然后采样下一数据
点。
丹尼尔：有趣。
我还有几幅图快的
问题，但特里，你想好没有
提起任何东西或者直接说就行
?
没问题。
如果不是
特里：我就是很想试着
理解这些概念，所以我才不
假装有深刻的任何企图
理解。
但让我感兴趣的关键是
如何从这种感觉跳到这一点
更新我们的预测以临床为参考
realm
我对此感兴趣的是疼痛药物，和我
視覺化神經可塑性疼痛非常much是一種
基于经常的错误预测
醫療誤解
专业人员和信息
他们给患者。
我真的很被吸引于
潜在。
托马斯：
特里：用这些概念来给
在一个架构中它们
可以开始理解他们有
改变其未来的某些机构在 alter他们的未来
预测并且真的会发生改变在他们的
体验他们的痛苦。
作为临床医生，我真的很
被吸引想要听听你的看法在哪里
正在进入那种临床领域。
Thomas：我觉得那真的很不错
例也是思考态度
朝向疼痛以及特定种类的
痛，尤其是在没有
那痛是因為什麼所導致的。
但那仍然是非常现实的
人们对体验到的
它是
我认为它适用于多种
其他条件。
而且可能有重叠与
功能性神经
疾病，可能是医学上的多个
有大量的重叠在
这些过程里你不能这样
ecessarily直接识别大
任何形式的结构病变。
但显然神经系统的方式是
正在工作，好像有点不对劲。
思考疼痛是一个有趣的例子，
因为痛感从来都不是真实的
在  里， 是什么？
它是总是推断。
所以我想那可能是第一个
说给任何人 regardless of
你是否感到疼痛是因为
失去了腿或者其他，也没有
such thing as pain as an external state.
这是你的推断，就是你
信号的解释是
从你的身体而来。
现在，一个重要的概念是我
think comes into all of these sorts of
症候群以及可能还有很多其他
精准的概念
预测的感官数据就是我的想法
数据正在到来，除了估计
那些数据将会是什么样子，我
也要估计我对自己的信心有多高
他们在看起来会是什么样子。
如果我不太有信心或我认为我是
處理非常嘈雜的事情
然后我可以实际上忽略很多
那信号。
Whereas if I believe that it's all
非常可靠，数据非常干净
那是进来后，然后我想放一个
那有很多重量。
那是另一种说法
注意一些事情我就会关注
我有些东西不懂。
只是说它是可靠的数据
只是说我要去而已
尝试一下。
现在，可能是在许多中
这些不同综合征，是什么情况
那是我们的身体高估了
精确度，高估了清洁
数据正在到来，来自特定的
身体部位。
那就是为什么我们然后过度解读任何
作为若它们即将来临的信号
痛苦的。
和主动推理我们是从那里抽取出的
信号太自信了
被某事驅動，這某事應該不會發生
临床讨论的是如果我告诉
現在注意你內心的感受
你的左袜在穿著
你可以感觉到大脚趾的粗略位置，
但你完全不知情
之前。
但現在如果我說繼續支付
注意andy Clark关于支付的那些事
注意那，你无法
不再注意它了
你一直感到那就是这样子感觉
异常，它会感觉不自然，或许有错
那种精度的偏差
maybe what's going on in a lot of these
各种条件。
多半，我觉得它常常很有趣
某些人在 staged 一个伤或者类似的事情
影响那部分身体。
你可以想象如果你去
有组织损伤，并且正在疼痛中
因此，它可能引导你
注意力在那，你可能会有
学习注意力朝向的部署
那可能在即使之后依然存在的区域
处理了侮辱和损害。
又是那种 sorts
持久的精确学习错误
事情都是这样导致持续的
痛觉即使有也
nothing sort of externally causing it
anymore.
所以我认为只是有这种感觉
推理以及我们的一切都基于推断的想法
我们周围世界的感知是
最終，推理表明如果我們
改变我们的模型某种方式，我们能够
适应并改变。
大脑和脊髓中的可塑性
可以利用信道，然后我们也可以
纠正那些误导性的模型和
希望解决那些症状
和症候群。
丹尼尔： awesome
谢谢。
我们，就在即将结束的时候，真的是
appreciative, Thomas, of how much we were
能够覆盖。
你最后的想法是什么，
可能，给听过的人
这个1小时讨论作为他们的
在参加之前
服务？
Thomas：好，我享受了
讨论
谢谢有你在这里。
我再重复刚才我说的那句话，
我認為在做出關鍵事情中的一點是
这个领域更易于让更多人接触
这是不是类似读书会的
尝试创造这些想法
教育资源，解析和拆解
讨论这些事情。
我被所有的一切都 impresses 我
你所搭建的基础设施和由
你已经通过的一切成就
正在做。
所以我肯定鼓励任何有兴趣的人
对你的阅读感兴趣，想加入
群组，并希望他们有所收获
出它之外，出书之外。
丹尼尔：谢谢，阿里？
阿里：好吧，实际上自从
第一期的开始，这本书
几乎已经成为我们生活的一部分
我们爱且珍惜。
这是令人惊叹的，每次看到它都如此 amazed
我们的阅读小组的迭代，它给出了
达到一个新的完全不同的层次
问题和讨论。
实际上，我是一个坚定的信徒
著名 Quote，不知是谁说的
伟大的书的标志不是
它提供了多少答案，但而不是
它提出了多少令人深思的问题
催生
基于那个标准，判断
由提出的问题的多样性
在我们的实时讨论中作为
那的 empirical 证据，我想是
是  的
great书.
恭喜那。
谢谢
Thomas: 谢谢你非常much。
丹尼尔：很棒的Closing Thoughts。
所以，Thomas，再次感谢你。
欢迎随时回来。
谢谢，阿里和特里的一切精彩
参与。
直到下次见面。
Thomas：bye。